1. Изучите шифр Виженера
    Познакомьтесь с основами шифра Виженера и его принципами работы. Понимание основных принципов шифрования поможет вам разгадать зашифрованное сообщение

2. Рассмотрите изменения в алгоритме
    Посмотрите на изменения, внесенные в модифицированный шифр Виженера. Обратите внимание на то, как именно он отличается от стандартного шифра

3. Примените обратное преобразование
    После того, как вы поняли особенности модифицированного шифра Виженера, примените обратное преобразование для расшифровки зашифрованного сообщения

4. Изучите декодирование сообщения
    Обратите внимание на способ кодирования, который использовался для преобразования текста. Используйте соответствующий метод декодирования, чтобы получить исходное сообщение.